Üzgünüm.
Üzgünüm, Tanaka-san.
Dediğim gibi, endişelenme.
Beni boşver. Sen iyi misin?
Evet. Buraya gelirken biraz dinlendim.
Otobüsten inince kendimi daha iyi hissediyorum.
Anlıyorum. Güzel o zaman.
Bugünkü maç için sana güveniyoruz.
Üçe üçteki gibi yap.
Bana öyle özgürce vurma şansı ver.
Tanaka.
Onu baskı altına alma.
Ne? O da ne?
Ben... ben... elimden geleni yapaca—
Tuvalete gidiyorum.
Önce üst, sonra alt!
Meşgul bir adamsın.
Yine başladı. Ne kadar acınası.
Ona biraz cesaret aşılayacağım.
Hey! Ne düşünüyorsun?
Hinata'ya böyle şeyler işlemez.
Ama denemeden bilemeyiz.
Tanaka! Bu safderili ondan uzak tut.
Tamam.
Haikyu!!
6. Bölüm: İlginç Bir Takım
Hey, bugün gelen Karasuno takımı...
o bildiğin kişinin takımı değil mi?
Kim?
Saha Kralı.
Sen de onunla aynı ortaokula gitmiştin, değil mi Kindaichi?
Ah, Kageyama'dan bahsediyorsun.
O öyle büyütülecek biri değil.
Tabii, yetenek olarak diğerlerinden birkaç adım öndeydi,
ama takım oyuncusu olmaya hiç uygun değil.
Çok bencil.
Anlıyorum... Sanırım Karasuno'ya gittiğine göre,
oyuncu olarak gücü artık geçmişte kalmıştır.
Ayrıca, Karasuno hakkında tek bildiğim menajerlerinin güzel olduğu.
Ciddi misin?
Doğru. Biraz seksi.
Ah evet, bir de orada serseri tipli bir adam var.
Kazınmış kafalı, gözlerinde hoş olmayan bir ifade var.
Gerçekten aptal görünüyor.
Ş-Şey...
Bizi fazla küçümsemeyin,
yoksa sizi yeriz.
Onları böyle tehdit etmemelisin, Tanaka-san.
Bak ne yaptın. Bu zavallı elitleri korkuttun.
Şimdi onlara acıyorum.
B-Biz korkmadık.
Gözlüklü adam kim?
Karasuno'da o kadar uzun biri var mıydı?
Oh, haklısın. Zorbalığı maça saklamalıyız.
Beyler.
Gözümü sizden ayıramıyorum.
Özür dileriz.
Oh, sorun değil.
Tanaka, o bakışı kes.
Uzun zaman oldu, Kral.
Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
Bugünlerde nasıl bir diktatörlüğün altındasın?
Maçta görmek için sabırsızlanıyorum.
Evet.
Ah!
Neden pasifmiş gibi davranıyor?
Spor Salonu No.3
D-Devasa.
Spor salonu. İnsanlar.
Selamlama.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Aoba Johsai, her üyesinin hem hücum hem de savunmada
eşit derecede yetenekli olmasıyla bilinir.
Bu adamlar herhangi bir okula gidip oranın yıldızı olabilirler.
İşte başlıyor.
Güçlü blokları meşhurdur.
Sorun ne, ikiniz?
Hinata onları şaşırtmak için burada, değil mi?
Değil mi?
Berbat olduğunu biliyoruz, o yüzden biz hallederiz. Bize bırak.
Ama servis atarken yalnızsın.
Sakın kaçırma.
Şaka, şaka. Kaçırılan servis önemli değil.
Hiçbir şey için endişelenmene gerek yok ve—
Ha? Hinata nereye gitti?
Tuvalete gitti.
Yine mi?
Bu kötü...
Karasuno'daki bu çocukların nesi var?
Tek bildikleri büyük laf.
Doğru.
Bu adam...
Ortaokul maçında Kageyama'nın yanındaydı.
Silueti bir şalgam gibi.
Onu hatırlıyorum.
Hey. Karasuno'da birinci sınıf mısın?
E-Evet, öyleyim.
Peki, Kageyama nasıl gidiyor?
Kralımız her zamanki gibi havalı.
Öyle biri değil!
Havalı olmakla ilgili değil.
Büyük Kral Kageyama'nın diktatörlüğü altında,
benim gibi sıradan insanlar acımasızca eziliyor, acı çekiyor.
Biraz yetenekli diye! Kendini ne sanıyor?
Sana ne demiştim?
Tamamen nefret ediliyor.
Manşet, blok ve servis konusundaki yeteneği tartışılmaz.
Doğru. Sinir bozucu.
Ama pası mükemmel.
Ama pası berbat.
Pası mı?
Mükemmel.
Maçta onun paslarından birine vurmadın, değil mi?
Berbatlar. Vurması çok zor.
Öyle mi?
Çünkü bencil bir kral.
O bir pasör, ama en önemli işini yapamıyor.
Smaçörün topa vurmasını sağlamak.
Kageyama'nın ihtiyacı olan şey, istediği gibi yönlendirebileceği piyonlar.
Kazanmak için ihtiyacı olmayan her şeyi atar.
Kageyama'nın hala ortaokuldaki gibi olup olmadığını görmek için
maçı bekleyelim, Şalgam-kun.
Ha?
Değil mi, Hinata?
"Kazanmak için ihtiyacı olmayan her şeyi atar."
Eğer Kageyama'nın gözünde hata yaparsam...
Defol. İşe yaramazsın.
Yedeklenirim!
Karnım ağrıyor.
Peki, dört gözle bekliyoruz.
Hinata, bu kadar gergin olmana gerek yok. Rahatla.
Evet! Rahatlamak için elimden geleni yapacağım.
Hinata, çabuk üniformanı giy.
Hey,
menajer olarak o birinci sınıfa söyleyebileceğin etkili bir şey var mı?
E-Evet...
Hey, sen.
Sana güveniyorum.
Ve sen ölümcül darbeyi vurdun. Üzgünüm, Hinata.
Aoba Johsai              Karasuno
Karasuno Lisesi ile Aoba Johsai Lisesi arasındaki
antrenman maçına başlıyoruz.
Hadi oynayalım.
O karides orta blokçu mu?
Bu bir çeşit hata olmalı.
Bu gerçekten Kageyama. Karasuno'da ne işi var?
Kim bilir?
Hey, Hinata. Kendine gel.
E-Evet.
Kendime gelmek için elimden geleni yapacağım.
Hayır, rahatlamanı istiyorum.
Hey, Hinata. Bildiğin gibi.
Üçe üçteki gibi.
B-Biliyorum.
Emin misin?
Matsukawa, güzel servis.
Tamam, ben hallederim.
Aptal, o senin topun değildi.
Özür dilerim!
Ennoshita, koru.
Tanaka.
Evet.
Ve ilk sayı bizim.
Takma kafana, takma.
Hinata, rahatla ve etrafının farkında ol.
Özür dilerim.
Bu adam... Tamamen ezilmiş.
Hinata!
Öncelikle rahatla.
Tamam. Şans, şans.
Aoba Johsai      Karasuno
Fileye dokunma, ha?
Ve Karasuno'nun skoru nihayet değişiyor.
Hey, sen! Bu kadar gerginlik yeter!
Hayır! Bana bir şans daha ver!
Gerçekten önemli değiller.
Hiç değişmemiş.
Tamam. Adım adım sayı toplayalım.
Sonraki servis...
Daha kötü bir zaman olamazdı...
Aoba Johsai              Karasuno
Hinata'nın servisi.
Servis kaçırma rakibe direkt sayı kazandırır.
Hinata, rahatla!
Eğer kaçırırsam, ilk set bitecek.
Kageyama. Hala nefes alıyor mu?
Bunu yapabilir mi?
Nereden bileyim?
Kazanmak için ihtiyacı olmayan her şeyi atar.
Sakın batırma. Batırırsam kenara alınırım.
Rahatla. Sorun yok. Sorun yok. Sorun y—
Kahretsin, elimde doğru yere çarpmadı!
Aoba Johsai      Karasuno
Hey.
Güzel kafa vuruşu, adamım!
Kafan iyi mi?
Onunla dalga geçmeyin.
Kesin şunu, beyler!
Şimdi yandım.
Hey, Kageyama.
B-B-Bekle. Bunu konuşunca anlayacaksın.
Kageyama.
Dur.
Sadece merak ediyorum...
Evet?
Neden bu kadar korkuyorsun? Neden bu kadar gerginsin?
Rakiplerin uzun olduğu için mi?
Bu senin ilk antrenman maçın olduğu için mi?
Servisi kafamın arkasına vurmaktan daha korkunç bir şey yok...
Var mı?
Aklıma bir şey gelmiyor.
O halde artık gergin olmak için bir nedenin yok, değil mi?
Çünkü en korkuncunu zaten yaptın...
Mümkün olan en korkunç şeyi.
Şimdi...
Normale dön, seni ahmak.
Bu salak güvende miydi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Eğer o güvendeyse, burada ne yaptığımın önemi yok.
Neden o şalgam kafalıdan bu kadar korktum ki?
Ama yaptığım şey yüzünden ilk seti kaybettik.
Kageyama kabul etse bile...
Hey, sen. Hinata.
Sen.
Evet.
Diğerleri gibi iyi oynaman gerektiğini mi düşünüyorsun?
Sanki onların tecrübesine sahipmişsin gibi?
E-Eğer yapmazsam, başka bir oyuncuyla değiştirilirim.
Maçın sonuna kadar oynamak istiyorum.
Hey. Bizi küçümseme.
Hepimiz berbat bir oyuncu olduğunu biliyoruz.
Daichi-san bunu biliyor, yine de seni oynatıyor.
Ha?
Başka bir oyuncuyla değiştirilmek konusuna gelince...
Değiştirildiğinde düşün!
Ha?
O yüzden henüz olmamış bir şey için endişelenme.
Ona yardım etmeye gideyim mi?
Oh, merak etme. Sorun olmaz.
Bunun için beynin yok.
Beni dinle. Voleybolda,
filenin bu tarafındaki herkes senin müttefikin.
Berbat olman önemli değil. Baş belası olman önemli değil.
Bizi yavaşlatabilirsin.
Ama bunları telafi etmek için...
İşte bu yüzden takımın ve senpailerin var.
Oh!
Hadi. Bana Tanaka-senpai de.
Tanaka-senpai.
Bir kez daha.
Sadece "senpai" denmesini istiyor.
Tanaka-senpai.
Evet, ama Tanaka az önce gerçekten yardımcı oldu.
Konuşması tamamen etkiliydi çünkü
hiçbir art niyeti yokmuş gibi görünüyor.
Karasuno              Aoba Johsai
Bu da ne?
Antrenman maçıymış.
İkinci set başlamak üzere.
Hey, bana sonra kafanın arkasına servis atmayı öğret.
Bana da sonra öğret.
Ennoshita, güzel servis.
Üçe üçteki gibi yapacaksın.
Tam hızla içeri gir ve blokör olmayan yere zıplayıp vur.
Sadece diğer smaçörlere çarpmamaya dikkat et.
Evet.
Kunimi.
Kageyama, koru.
Evet.
Sol, ileri git.
Sağ.
Hızlı yok... belki sol veya sağdan açık olabilir...
Ne?
Hızlı mı?
Elimde değmedi.
Hızlı mı yapıyorlar?
Yoksa bu sadece blöf müydü?
Her halükârda...
Eğer böyle bir topa vuramazsan, Kral sinirlenir.
Hinata.
Gördün mü?
Benim hatam. O pas çok yüksekti.
Kageyama...
...özür mü diledi?
Sanırım seni affedebilirim.
Ah! Ah! Kageyama, kel kalacağım!
Bir sayı.
Tamam.
Sağ ve pasör hareket etti.
Hadi bakalım.
Sol bekliyor.
Kageyama kimi kullanacak?
Şimdi. Tam orada.
Oh. Ha?
Evet!
İşte bu, ucube pas ve smaç.
Gördünüz mü? Çok hızlıydı.
Hinata, Kageyama.
Bir-iki...
Evet!
B-Bu takım ruhu gibi!
Ha?
Gibi değil. Gerçekten öyle.
Doğru, doğru.
Güzel pas, Kageyama.
Sağ ol.
Hey, o karides hızlı atak mı yapıyor?
Bir tane daha yapalım.
Evet.
İlk setten farklı.
Tamam. Soğukkanlılığını kaybettin mi? Kaybettin, değil mi?
Gözlerini Hinata'dan ayırmalısın.
Hinata yeniden harekete geçti.
Karşı saldırı zamanı.
Karasuno              Aoba Johsai
Şans topu.
Tamam.
Eğer geleceğini biliyorsam...
korkacak bir şey yok.
Öyle mi?
Bunu bekliyordum.
Kahretsin. Bu sefer o karides sadece yemdi.
Bana geleceğini sanmıştım.
Şimdi nasıl buldun, Şalgam-kun?
Maçta seni yakalayacağımızı söylemiştim.
Vuracağımı sanıp "Öyle mi?" dedim.
Çok utandım.
Öyle olması gerekiyor.
Sen gerçekten zıpladın, o yüzden rakipler de gerçekten tepki verdi.
Öyle mi oluyor?
Öyle oluyor.
Kahretsin.
Takma kafana, Kindaichi.
Bizim hücum stratejimiz var. Onların seni etkilemesine izin verme.
Doğru.
Sadece bir izleyiciyim ve blokçuların nasıl dağıldığını görebiliyorum.
Karasuno'nun bu kadar güçlü bir takım olduğunu bilmiyordum.
Hinata, seni aptal.
Ama çok da hata yapıyorlar.
Toplanın.
Tamam.
Sorun ne, Hinata?
İlk kez bir turnuvaya katıldığımda,
her şeyi tek başıma doğru yapmam gerektiğini düşünmüştüm.
Ama şimdi, etrafımda benden çok daha iyi oyuncular var.
O yüzden şimdi yapabileceğim tek şey onlara inanmak ve zıplamak.
Baştan hiç fazla düşünmem gerekmemiş.
Geç kaldın.
Ama inanmak ve zıplamak senin güçlü silahların.
Hey, Kindaichi. Kageyama senin dediğin gibi değil.
Ben de bunu beklemiyordum. Onun pervasız paslarıyla
senkronize olabilen bir smaçör olduğuna inanamıyorum.
Öyle değil.
5 numara topa hiç bakmıyor.
Koç, ne demek istiyorsun?
Sanırım Kageyama topu tam olarak
vurmak üzere olduğu yere pasladı.
Böyle bir şey mümkün mü?
Kageyama? Başka biriyle uyum sağlıyor?
Bu sadece #5'in o bencil ve kibirli
Bir şey içmek ister misin? Oh, üzgünüm. Yüzün düşündüğümden daha aşağıdaydı...
Kageyama'ya bunu yaptırabilme yeteneğine sahip olduğu anlamına gelir.
İnanılmaz olan, Kageyama'ya %100 inanarak zıplaması.
Topun oraya geleceğine inanıyor.
Bloklarını geçerlerse, sağlam bir şekilde manşet yapın.
Hepiniz takımımızın en iyi üyelerisiniz.
Gururunuzu gösterin.
Evet.
Kageyama harika.
Onu takımımızda göremediğimiz için üzücü.
Davet edilmişti, değil mi?
Evet, ama Kageyama bizim takımımıza gelseydi bile,
böyle oynayacağının garantisi yoktu.
Ha?
Belki de Kageyama şimdi olduğu gibi çünkü Karasuno'da,
Tamam. Bu seti kazanalım.
Ah. Bu acıttı, Kageyama.
ve #5 yüzünden.
Sadece sana biraz cesaret aşılıyordum.
Tamam. Başlıyor.
Karasuno              Aoba Johsai
Şans topu.
Tsukishima.
Tamam.
Tsukki, harika!
Harika, Tsukishima.
Pasların çok isabetli. Tüylerimi ürpertiyor.
Ne?
Öyle söylemezdim,
İstersen gözlüklerini hedef alabilirim.
ama Tsukishima'nın ne demek istediğini anlıyorum.
Dene. Spor salonundan tekrar kovulursun.
Sanki topun bir yere gitmesini diliyorsun,
ve sonra orada beliriyor.
Kimse fark etmeyecek şekilde yaparım.
Belli ki yapamazsın. Aptal mısın?
Tamamen inanılmaz. Ama...
Maçtayız. Bu kadar yeter.
Tanaka, güzel servis.
Güzel servis.
Anlıyorum...
WS Ennoshita    MB Tsukishima   S Kageyama
WS Sawamura   MB Hinata    WS Tanaka
S Sugawara
MB Yamaguchi
WS Kinoshita
MB Narita
Her sayı attığımızda ve servis hakkı kazandığımızda
rotasyon değişiyor.
Şimdi ön pozisyonda Kageyama-kun, Tsukishima-kun ve Ennoshita-kun var.
Evet, maçın başındaki pozisyonun tam tersi.
Hinata-kun ön pozisyondayken, onun yem olması
tüm takımın hücum seviyesini yükseltiyor.
Öte yandan, Tsukishima-kun öndeyse...
Seijoh takımınınkine eşit güçlü bir blokumuz olacak.
Blokta da iyi miydin?
Ama fazla heyecanlanma.
Kim konuşuyor. Sen de o uzun bacaklarınla savrulma.
Kavga etmeyin, çocuklar. Tamam mı?
Rakipleriniz filenin diğer tarafında!
Hey, geliyor.
Tamam.
Hey. Onu ben blokladım.
Ne? Benim elim de değdi.
İkiniz de yeter!
Hak ettiler. Tamamen azar işittiler.
Ne diye sırıtıyorsun?
Kageyama, kes şunu.
Kahretsin. Şimdi endişelenmeye başladım.
Karasuno              Aoba Johsai
Hey, Kunimi, senin için korundu o, aptal.
#5'i bir şekilde durdurmalıyız.
Doğru, #5 ve Kageyama kombinasyonu zorlu.
Ama yine de, sakinliği olmasa da,
o smaçör, Tanaka-kun, ezici bir güç.
Sonra biraz ilhamsız ama akıllı blokçu, Tsukishima-kun.
Ve takımının tüm boşluklarını kapatan kaptan, Sawamura-kun.
Hadi bakalım.
Tecrübesiz olanlar var,
ve savunmaları delik deşik,
ama hücumları özgürce esnek,
ve tecrübesizleri tam olarak kullanıyorlar.
Bizi aptal yerine koydular...
İşte Karasuno bu.
Tuhaf bir takım.
Tehlikeli bir takım.
İlginç bir takım.
Karasuno              Aoba Johsai
Seti kazandılar.
Kahretsin.
Güzel pas, Kageyama.
Oh, sağ ol.
Son seti kazanmaya!
Kageyama gibi başka bir servisçilerinin olmamasına sevindim.
Geri dönüş zaferi.
Zafer.
Evet, çünkü itiraf etmeliyim ki takımımız manşette iyi değil.
Teşekkürler.
Tedbiri elden bırakmamalıyız.
Sanırım belki de
onların pasörü asıl pasör değildi...
Oikawa, geri döndün.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ne? Seijoh'un pasörü asıl pasör değil miydi?
O sırıtan adam da kim?
Kageyama, onu tanıyor musun?
Eh, bekleyip göreceksiniz.
Ne?
7. Bölüm: Büyük Kral'a Karşı
Bir sonraki Haikyu!! bölümü: "Büyük Kral'a Karşı."